This...
នេះ...
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
That's the Grand Elder of the Fu Family.
នោះ​ជា​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​នៃ​គ្រួសារ Fu ។
Fu Bufan.
ហ្វូប៊ូហ្វាន។
My mother's soul is in his hands.
ព្រលឹងម្តាយខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
His power far surpasses Fu Bing and the other elders.
អំណាចរបស់គាត់លើសពី Fu Bing និងអ្នកចាស់ទុំផ្សេងទៀត។
Even with a magic weapon, I can't defeat him.
ទោះ​បី​មាន​អាវុធ​វេទមន្ត​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ឈ្នះ​គាត់​បាន​ដែរ។
Don't act rashly.
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
With so much Spirit Hound Clan essence,
ជាមួយនឹងខ្លឹមសារនៃ Spirit Hound Clan ជាច្រើន,
I will surely succeed.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងជោគជ័យ។
You absorb our flesh and blood to strengthen your cultivation.
អ្នកស្រូបយកសាច់និងឈាមរបស់យើងដើម្បីពង្រឹងការដាំដុះរបស់អ្នក។
Aren't you afraid of retribution?
តើអ្នកមិនខ្លាចការសងសឹកទេឬ?
Retribution?
ការសងសឹក?
Let me show you what retribution is.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលជាការសងសឹក។
No!
ទេ!
Stop! Stop!
ឈប់! ឈប់!
Where did this nobody come from?
តើ​នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ពី​ណា?
The Spirit Hound Clan has always been friendly with humans.
ត្រកូល Spirit Hound តែងតែមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ជាមួយមនុស្ស។
Yet you slaughter them like this.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​សម្លាប់​ពួក​គេ​យ៉ាង​នេះ​។
You're worse than beasts.
អ្នកអាក្រក់ជាងសត្វ។
Only noble family heirs are superior.
មាន​តែ​អ្នក​ស្នង​ត្រកូល​ខ្ពង់ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណោះ។
Spirit beasts are all inferior.
សត្វតិរច្ឆានទាំងអស់គឺអន់ជាង។
What are you, anyway?
តើអ្នកជាអ្វី?
How dare you interfere with me?
ម៉េច​ហ៊ាន​លូក​ដៃ​ខ្ញុំ?
You slaughter the Spirit Hound Clan.
អ្នកសម្លាប់ត្រកូល Spirit Hound ។
You deserve to die.
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
No living soul will know any of this.
គ្មានព្រលឹងដែលនៅរស់នឹងដឹងរឿងនេះទេ។
Brother, Sister!
ប្អូនស្រី!
Hurry, get out of here!
ប្រញាប់​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
You'll die if you stay.
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ។
You're a spirit beast.
អ្នកគឺជាសត្វវិញ្ញាណ។
I'm a commoner.
ខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញ។
We're both unfortunate.
យើងទាំងពីរនាក់ជាអកុសល។
When injustice appears,
ពេល​អយុត្តិធម៌​លេច​ឡើង
How could I abandon you?
តើខ្ញុំអាចបោះបង់អ្នកដោយរបៀបណា?
None of you can leave.
គ្មានអ្នកណាមួយអាចចាកចេញបានទេ។
Domain of the Abyss!
ដែន​នៃ​អបិយ​ជំនឿ​!
Prepare to die!
ត្រៀមស្លាប់!
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why can't I move?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទី?
This is the Fu Family's legendary technique.
នេះគឺជាបច្ចេកទេសរឿងព្រេងនិទានរបស់គ្រួសារហ្វូ។
Domain of the Abyss.
Domain of the Abyss ។
When its domain is unleashed,
នៅពេលដែលដែនរបស់វាត្រូវបានបញ្ចេញ។
we're trapped and can't move.
យើងជាប់ហើយមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
Left at its mercy.
បាន​ទុក​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​ខ្លួន​។
What?
អ្វី?
Before my Domain of the Abyss,
មុនពេលដែនអវិចីរបស់ខ្ញុំ
you are as insignificant as mayflies before the sky.
អ្នក​គឺ​មិន​សំខាន់​ដូច​ជា​រុយ​នៅ​មុខ​មេឃ​។
Kid, go die!
កូនអើយស្លាប់ទៅ!
Brother, be careful!
បងប្អូនប្រយ័ត្ន!
Stop!
ឈប់!
Yumeng!
យូម៉េង!
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You can reverse your meridians and forcefully break through my inner power?
តើអ្នកអាចបញ្ច្រាស meridians របស់អ្នកហើយបំបែកដោយបង្ខំតាមរយៈថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ?
Even if you're one in a million,
ទោះបីជាអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមមួយលានក៏ដោយ
let's see how many times you can do it.
តោះមើលថាតើអ្នកអាចធ្វើវាបានប៉ុន្មានដង។
Spirit of Chaos!
វិញ្ញាណនៃភាពវឹកវរ!
Domain of the Abyss, full release!
Domain of the Abyss ការចេញផ្សាយពេញលេញ!
Sister, be careful!
បងស្រីប្រយ័ត្ន!
Yumeng, hold on!
Yumeng ចាំ!
Goddess!
ព្រះអើយ!
Goddess, save me!
ព្រះអើយជួយខ្ញុំផង!
Why should I save you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសង្រ្គោះអ្នក?
You...
អ្នក...
Fine.
ល្អ
Looks like you're not that strong after all.
មើលទៅអ្នកមិនសូវខ្លាំងទេ
Today is the day I die.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
Maybe I should just die.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែស្លាប់។
Dead...
ស្លាប់...
Really dead...
ពិតជាស្លាប់មែន...
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
I was going to teach you the second move of the Immortal Reversal Technique.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្រៀន​អ្នក​ពី​ចលនា​ទីពីរ​នៃ​បច្ចេកទេស​បញ្ច្រាស​អមតៈ។
Immortal Absorption Technique.
បច្ចេកទេសស្រូបយកអមតៈ។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
You can use it after a moment of breathing.
អ្នកអាចប្រើវាបន្ទាប់ពីដកដង្ហើមបានមួយសន្ទុះ។
As long as the opponent hits you,
ដរាបណាសត្រូវវាយអ្នក
you can absorb all their power.
អ្នកអាចស្រូបយកថាមពលរបស់ពួកគេទាំងអស់។
And make it yours.
ហើយធ្វើឱ្យវាក្លាយជារបស់អ្នក។
Really?
ពិតជា?
That's amazing!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Then teach me quickly!
បន្ទាប់មកបង្រៀនខ្ញុំឱ្យលឿន!
Stay still and let it happen.
នៅស្ងៀមហើយទុកឱ្យវាកើតឡើង។
You'll know once you try.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នកព្យាយាម។
You think you can use the same trick again?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រើល្បិចដដែលនេះម្តងទៀតបានទេ?
Why has his aura changed?
ហេតុអ្វីបានជា aura របស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ?
I need to act fast.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានលឿន។
Take my full-powered strike!
ធ្វើកូដកម្មពេញកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ!
Why is my inner power draining?
ហេតុអ្វីបានជាថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្ហូរ?
Why am I being absorbed?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានស្រូបយក?
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
My hand...
ដៃខ្ញុំ...
Defying fate.
ប្រឆាំង​នឹង​វាសនា។
Immortal Absorption Technique.
បច្ចេកទេសស្រូបយកអមតៈ។
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
I was wrong!
ខ្ញុំខុសហើយ!
As long as you spare me,
ដរាបណាអ្នកទុកខ្ញុំចោល
I'll do anything you ask.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
Give me my mother's soul.
សូម​ប្រគល់​ព្រលឹង​ម្តាយ​ខ្ញុំ
Your mother's soul and the Spirit Hound Clan
ព្រលឹង​ម្តាយ​របស់​អ្នក និង​ក្រុម Spirit Hound Clan
are being taken to the sacrificial site, not with me.
ត្រូវបានគេយកទៅកន្លែងបូជា មិនមែនជាមួយខ្ញុំទេ។
Where is the sacrificial site?
តើកន្លែងបូជានៅឯណា?
You've killed so many lives—
អ្នកបានសម្លាប់ជីវិតជាច្រើន -
Who are you trying to resurrect?
តើអ្នកណាកំពុងព្យាយាមរស់ឡើងវិញ?
This...
នេះ...
Speak!
និយាយ!
I'd rather die than tell you.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងប្រាប់អ្នក។
Otherwise, the consequences
បើមិនដូច្នោះទេផលវិបាក
will be worse than death.
នឹងអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
I truly know I was wrong.
ខ្ញុំពិតជាដឹងថាខ្ញុំខុស។
Please spare me.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
I don't think you regret it.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកសោកស្តាយវាទេ។
You just know your time is up.
អ្នកគ្រាន់តែដឹងថាពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
Tell me now!
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Brother, you're amazing!
បង​អើយ​អស្ចារ្យ​មែន!
He'd rather die than speak.
គាត់ចង់ស្លាប់ជាជាងនិយាយ។
The one behind all this
អ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ
must be truly terrifying.
ត្រូវតែពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Brother, Sister!
ប្អូនស្រី!
Come save me!
មកជួយខ្ញុំផង!
Please, save me!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Save me!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
Thank you, Brother and Sister.
អរគុណបងប្រុស និងបងស្រី។
Thank you for saving me.
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
The Fu family slaughtered our clan's warriors.
គ្រួសារ Fu បានសម្លាប់អ្នកចម្បាំងនៃត្រកូលរបស់យើង។
They captured my people for the sacrificial ritual.
គេ​ចាប់​ប្រជាជន​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពិធី​បូជា។
Though my skills are limited,
ទោះបីជាជំនាញរបស់ខ្ញុំមានកម្រិតក៏ដោយ
I can use the Spirit Hound Clan's scent ability
ខ្ញុំអាចប្រើសមត្ថភាពក្លិនរបស់ Spirit Hound Clan
to find their sacrificial site.
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងបូជារបស់ពួកគេ។
There's no time to lose.
មិនមានពេលបាត់បង់ទេ។
Let's set out quickly.
ចូរ​កំណត់​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Grandpa!
លោកតា!
This wound is too severe.
មុខរបួសនេះធ្ងន់ធ្ងរពេក។
Xiao Qiu...
Xiao Qiu...
You're still alive!
អ្នកនៅរស់ទេ!
That's wonderful!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Grandpa...
លោកតា...
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
As a Spirit Hound royal, I refused to learn martial arts.
ក្នុងនាមជាស្តេច Spirit Hound ខ្ញុំបានបដិសេធមិនរៀនក្បាច់គុន។
When danger came, I couldn't protect Grandpa.
ពេលគ្រោះថ្នាក់មកដល់ ខ្ញុំមិនអាចការពារលោកតាបានទេ។
Couldn't protect my clan.
មិនអាចការពារត្រកូលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Girl, it's not your fault.
ក្មេងស្រី វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Your parents
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
were brave and fierce.
មានភាពក្លាហាននិងកាចសាហាវ។
They died in combat.
ពួកគេបានស្លាប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
You chose medicine over martial arts.
អ្នកជ្រើសរើសថ្នាំជាងក្បាច់គុន។
It's understandable.
វាអាចយល់បាន។
Run!
រត់!
The Fu family is capturing our people.
គ្រួសារ Fu កំពុងចាប់ប្រជាជនរបស់យើង។
They want to drain
ពួកគេចង់បង្ហូរ
our entire clan's
ត្រកូលទាំងមូលរបស់យើង។
spirit-rich essence blood.
ឈាមដែលសំបូរទៅដោយវិញ្ញាណ។
Elder,
អែលឌើរ
where were your people taken?
តើប្រជាជនរបស់អ្នកត្រូវបានគេយកទៅណា?
Thirty miles east.
ខាងកើតសាមសិបគីឡូម៉ែត្រ។
The seal...
ត្រា...
The Demon Lord's domain.
ដែនរបស់ព្រះជាម្ចាស់ Demon ។
Grandpa! Grandpa!
លោកតា! លោកតា!
Grandpa...
លោកតា...
I'm sorry, it's all because I'm useless.
ខ្ញុំសុំទោស វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍។
I should've listened to you, Grandpa.
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់លោកតា។
Learned martial arts, not medicine.
រៀនក្បាច់គុណ មិនមែនថ្នាំពេទ្យទេ។
Then when evil came,
ពេល​នោះ​អំពើ​អាក្រក់​បាន​មក
I could've killed them.
ខ្ញុំអាចសម្លាប់ពួកគេ។
I caused Grandpa's death.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យជីតាស្លាប់។
Xiao Qiu...
Xiao Qiu...
Xiao Qiu, don't blame yourself.
Xiao Qiu កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
You did nothing wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
There's nothing wrong with learning medicine.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយការរៀនឱសថ។
The ones at fault are the villains.
អ្នក​ដែល​មាន​កំហុស​គឺ​មនុស្ស​អាក្រក់។
Xiao Qiu...
Xiao Qiu...
The innocent are blameless.
ជនស្លូតត្រង់គ្មានកំហុស។
Those villains commit evil
ជនទុច្ចរិតទាំងនោះប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់
without any reason.
ដោយគ្មានហេតុផល។
You studied medicine to save lives.
អ្នកបានសិក្សាថ្នាំដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត។
I practice martial arts to punish evil.
ខ្ញុំ​ហាត់​ក្បាច់​គុន​ដើម្បី​ដាក់​ទោស​អំពើ​អាក្រក់។
I'll avenge you.
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
Really, Brother Yuanqi?
ពិតជាបងប្រុស Yuanqi?
Let's hurry and go.
តោះប្រញាប់ទៅ។
If we're late,
ប្រសិនបើយើងយឺត,
not only the Spirit Hound Clan,
មិនត្រឹមតែក្រុម Spirit Hound ប៉ុណ្ណោះទេ
even your mother's soul won't be saved.
សូម្បីតែព្រលឹងម្តាយអ្នកក៏មិនបានសង្រ្គោះដែរ។
If the Demon Lord descends,
បើ​ព្រះ​អម្ចាស់​យាង​ចុះ​មក
disaster will surely strike the world.
គ្រោះមហន្តរាយប្រាកដជានឹងវាយប្រហារពិភពលោក។
The Demon Lord.
ព្រះជាម្ចាស់បិសាច។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I guess
ខ្ញុំគិតថា
they want to use your mother's soul
ពួកគេចង់ប្រើព្រលឹងម្តាយអ្នក។
combined with the Spirit Hound Clan's sacred blood
រួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយនឹងឈាមដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ Spirit Hound Clan
to perform the All-Spirit Blood Sacrifice
ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​បូជា​ឈាម​ខាង​វិញ្ញាណ​ទាំង​អស់
and break the seal forged with the four patriarchs' life force a century ago.
ហើយបំបែកត្រាដែលបានបង្កើតជាមួយនឹងកម្លាំងជីវិតរបស់បុព្វបុរសទាំងបួនកាលពីមួយសតវត្សមុន។
What?
អ្វី?
Xiao Qiu.
Xiao Qiu ។
Xiao Qiu, we need to go.
Xiao Qiu យើងត្រូវទៅ។
Xiao Qiu, let's go.
Xiao Qiu តោះទៅ។
Go.
ទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
I sense the lingering spiritual power of the Jiang ancestors.
ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ពី​អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ​ដ៏​ខ្ជាប់ខ្ជួន​របស់​បុព្វបុរស Jiang ។
Over there.
នៅទីនោះ។
That must be where the Demon Lord is sealed.
នោះត្រូវតែជាកន្លែងដែល Demon Lord ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
The four great families sealed the Demon Lord.
គ្រួសារដ៏អស្ចារ្យទាំងបួនបានផ្សាភ្ជាប់ព្រះអម្ចាស់នៃអារក្ស។
Guanghan Jiang Family.
គ្រួសារ Guanghan Jiang ។
Jiangnan Ye Family.
គ្រួសារ Jiangnan Ye ។
Donghai Yang Family.
គ្រួសារ Donghai Yang ។
Chang'an Fu Family.
គ្រួសារ Chang'an Fu ។
A hundred years ago,
មួយរយឆ្នាំមុន,
they faced a cataclysmic disaster.
ពួកគេបានប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយដ៏មហន្តរាយ។
They paid with their lives
ពួកគេបានចំណាយអស់មួយជីវិត
to seal the Demon Lord.
ដើម្បីផ្សាភ្ជាប់ព្រះអម្ចាស់នៃអារក្ស។
The first patriarchs of the four families
បុព្វបុរសទីមួយនៃគ្រួសារទាំងបួន
were heroes who saved the world.
គឺជាវីរបុរសដែលបានជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
Why have the Fu descendants become so disgraceful?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ចៅ​ហ្វូ​ត្រូវ​អាម៉ាស់​ម្ល៉េះ?
Why do they want to revive the Demon Lord?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ចង់​ប្រោស​ Demon Lord ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ?
Over the past century,
មួយសតវត្សកន្លងមកនេះ គ.
the four great families have fought openly and in secret.
គ្រួសារដ៏អស្ចារ្យទាំងបួនបានប្រយុទ្ធគ្នាដោយបើកចំហ និងសម្ងាត់។
Their power has weakened.
អំណាចរបស់ពួកគេបានចុះខ្សោយ។
The current Fu patriarch created the Soul Control Technique.
អយ្យកោ Fu បច្ចុប្បន្នបានបង្កើតបច្ចេកទេសគ្រប់គ្រងព្រលឹង។
I think
ខ្ញុំគិតថា
he wants to claim the Demon Lord's power for himself.
គាត់ចង់ទាមទារអំណាចរបស់ Demon Lord សម្រាប់ខ្លួនគាត់។
We must stop them quickly.
យើងត្រូវបញ្ឈប់ពួកគេឱ្យបានឆាប់។
No,
ទេ
there's poison here.
មានជាតិពុលនៅទីនេះ។
Senior Sister.
បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
Sister Yu Meng.
បងស្រី យូ ម៉េង។
You...
អ្នក...
Chen Yuanqi.
លោក Chen Yuanqi ។
You ignore the path to heaven,
អ្នកមិនអើពើផ្លូវទៅកាន់ឋានសួគ៌
and barge into hell instead.
ហើយចុះទៅឋាននរកជំនួសវិញ។
How does the Qivine Poison taste?
តើ Qivine Poison មានរសជាតិយ៉ាងណា?
You...
អ្នក...
Fu Qingyun.
Fu Qingyun ។
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
Miss Jiang.
កញ្ញា Jiang ។
You've been struck by Ecstasy Needles.
អ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយម្ជុល Ecstasy ។
Tonight is full of romance.
យប់នេះពោរពេញដោយមនោសញ្ចេតនា។
I hope you'll teach me well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំបានល្អ។
Qivine Poison.
ជាតិពុល Qivine ។
Ecstasy Needles.
ម្ជុល Ecstasy ។